Se for ver, está mal lotado ali, será que vai cair minha live?
Está tudo bem com o sinal por enquanto?
Eita porra, ele já está tendo quase aqui
Eita porra
Caralho, puta cara
Não sabia que era tão fácil assim
Vou ficar na fila de próximo
Próximo
O que é esse?
Qual o canal?
Baca Gaijin
Conhece?
Não, não
Vou me inscrever agora
É mesmo?
Eu estou fazendo live na Twitch
Ah, não é no Youtube?
Eu vou te seguir lá
Baka Baka
Já deve aparecer aí
Gaijin
G-A-I-J-I-N
I-N
É com K né?
Isso, é isso seu próprio
Que isso? Eu já sou inscrito
Aí ó, caramba, aí mostra pra caralho
Mentira que tu é esse cara
Mentira
Caramba, eu te reconheci
Você viu que era um streamer esquisito?
Não, mas é porque quando você passou ali eu falei que conhecia esse cara de algum lugar
É aquele que vai lá no Japão, vai lá no submundo do Japão
É, acho que você não lembrava nada
O cara vai entrar aqui?